 8 (495) 366-54-92
email@tms-logistic.ru 

Главная страница



Негабаритные перевозки по России и за рубежом до 100 тонн.

Из точки "А" в точку "Б" без лишних проблем

ТрансМагистральСервис специализируется на транспортировке полного перечня негабаритных грузов. Наша компания начинала с перевозки военной техники, и именно на таких сложных и ответственных заказах мы нарабатывали первый опыт. К сегодняшнему дню счету компании сотни успешно выполненных перевозок в самых различных сферах: промышленность, энергетика, строительство, сельское хозяйство и др.

Наработанный опыт позволяет с уверенностью говорить о высоком качестве транспортировки любого длинномерного, крупногабаритного и тяжеловесного груза:

    Сельскохозяйственных комбайнов и лесозаготовительных машин;
    Тяжелой техники (гусеничной, колесной, карьерной);
    Катеров, яхт и других плавучих транспортных средств;
    Промышленного оборудования (заводских линий, рефрижераторов, цистерн и др.);
    Башенных кранов и другой строительной техники;
    Трансформаторов, оборудования топливно-энергетической отрасли;

Мы знаем все тонкости логистики и будем рады помочь перевезти любой груз, предложив вам самые выгодные условия сотрудничества.

ТрансМагистральСервис – ваш персональный гарант в мире логистики

Мы не просто занимаемся перевозкой негабаритных грузов, наша компания с самого первого дня жестко ориентируется на исключительное качество услуг. Основы работы ТрансМагистральСервис:

    Богатый опыт: реализация сложнейших заказов от предприятий ВПК и не только.
    Профессионализм сотрудников: ни единого лишнего вопроса не по делу.
    Индивидуальный подход: выбор транспорта и оптимального маршрута для каждого клиента.
    Собственный автопарк: еврофуры, шаланды, рефрижераторы, низкорамные тралы, контейнеровозы.
    Контроль сохранности: состояние груза проверяется на всех этапах перевозки.
    Обширная география услуг: доставка грузов по всей территории РФ.
    Выгодные тарифы: доступные цены и спец. предложения для постоянных клиентов.
    Пунктуальность: любая доставка будет выполнена точно в срок, несмотря ни на что.

Мы всегда ориентируемся на комплексный подход к каждой перевозке. Для клиента это означает, что можно не волноваться о получении разрешений на перевозку по конкретному маршруту, организации сопровождения со стороны ГИБДД и тысяче других аспектов. После обращения в ТрансМагистральСервис можно сразу приступать к планированию использования груза по месту назначения.

 

Готовы начать сотрудничество? Позвоните нам прямо сейчас и менеджер в течение 5 минут расскажет все детали.









О компании  (О компании)

Главный вопрос, стоявший перед нами при создании ТрансМагистральСервис – можно ли решить все, действительно все вопросы с логистикой на высочайшем уровне в рамках одной компании?

Сегодня мы можем уверенно сказать – да, можно! Наша компания уже неоднократно комплексно реализовывала сложнейшие проекты, начиная от доставки огромных партий груза с другого конца света и заканчивая исключительно ответственными заказами на перевозку военной техники.

Мы всегда ориентируемся на удовлетворение конкретных потребностей клиента. Кому-то необходимо доставить партию станков, кому-то – перевезти огромный комбайн. Разные задачи требуют разного подхода, а зачастую еще и узкоспециализированной техники. Все это есть в ТМС: и опытные сотрудники, не понаслышке знающие о перевозке всевозможных грузов, и техника, способная обеспечить оптимальные условия для транспортировки.

Вне зависимости от типа перевозимых грузов мы придерживаемся двух основных принципов: гарантия надежности и абсолютная прозрачность всех операций. Мы действительно уверены в том, что доставим необходимую технику и оборудования в целости и сохранности, а исключительная пунктуальность при заполнении бумаг позволяют отслеживать ход перевозки на любом этапе. 

Наша компания имеет богатейший опыт работы не только в сфере непосредственных перевозок, но и в сопряженной организаторской части. Для клиента это означает, что можно не беспокоится об обсуждении сделки с иностранными поставщиками, прохождении таможенных процедур, консолидации товара и других важных аспектах.

Мы всегда рады по-настоящему трудным заказам – это действительно интересно. Думаете, что Вам уже нигде не смогут помочь? Просто заполните форму заявки и выбросьте эту проблему из головы!











Транспортные услуги  (услуги)

Полный комплекс транспортных услуг: из точки "А" в точку "Б" без лишних проблем


Транспортировка груза – задача ответственная, и с каждым лишним километром появляются все новые и новые риски. Когда же речь заходит о доставке зарубежных товаров, здесь накладываются еще и издержки на таможне, нередко в размере сильно превосходящем ожидания.


Если необходимость транспортировки встает перед компанией лишь от случая к случаю, то содержать собственный логистический отдел и штат техники неразумно, особенно если нужно перевезти что-то негабаритное, длинномерное или очень тяжелое. В таких случаях лучше всего обратиться в профессиональную логистическую компанию.


ТрансМагистральСервис профессионально занимаемся доставкой любых видов грузов:

    Негабаритные станки и промышленное оборудование;
    Тяжелая и сельскохозяйственная техника;
    Оснастка для топливной и энергетической промышленности;
    Контейнерные перевозки среднегабаритного карго и др.;

 
Мы можем доставить любой, даже самый тяжелый груз с негабаритными размерами. Вне зависимости от типа перевозимого оборудования и способа осуществления транспортировки наши клиенты получают абсолютную гарантию сохранности. Более того, сотрудничая с нами Вы забудете о любых досадных случайностях – заказ всегда прибудет точно в оговоренный срок.


Почему именно ТрансМагистральСервис?


Мы не просто занимаемся перевозкой широчайшего спектра грузов, наша компания с самого первого дня жестко ориентируется на исключительное качество услуг. Основы работы ТрансМагистральСервис:

-       Индивидуальный подход: выбор транспорта и оптимального маршрута для каждого клиента.

-       Пунктуальность: любая доставка будет выполнена точно в срок, несмотря ни на что.

-       Выгодные тарифы: доступные цены и спец. предложения для постоянных клиентов.

-       Контроль сохранности: состояние груза проверяется на всех этапах перевозки.

-       Обширная география услуг: доставка грузов по всему миру (РФ, Европа, Азия, Америка).

-       Собственный автопарк: у нас найдется подходящий транспорт для любого типа грузов, в т. ч. негабаритного и длинномерного.


Обращаясь к нам Вы получаете комплексное решение всех проблем. Специалисты нашей компании могут урегулировать вопросы с организацией сопровождения ГИБДД по территории РФ, оформлением товаросопроводительных и таможенных документов и всех других значимых аспектов логистики. После обращения в ТрансМагистральСервис можно сразу приступать к планированию использования груза по месту назначения.








Экспедирование грузов (услуги)

Экспедирование грузов от двери до двери с гарантией сохранности.

На любой стадии грузоперевозок есть свои риски: досадная порча товара может произойти уже буквально у ворот Вашего склада. Подобная ситуация возможна и при погрузке у производителя, но результат от этого не меняется в лучшем случае дело оборачивается срывом сроков поставки, а иногда к неприятным задержкам прибавляется еще и весомые финансовые издержки.

Для предотвращения подобных ситуаций и существует экспедирование грузов. Суть этой услуги заключается в дополнительном сопровождении карго на всех стадиях транспортировки:



    Прием груза – проверка его сохранности и комплектности сопроводительной документации;
    Транспортировка – постоянный контроль состояния карго и условий его перевозки;
    Разгрузка – контроль сроков доставки, наблюдение за процессом отгрузки на склад клиента;


Главное отличие экспедирования от традиционных грузоперевозок – комплексная защита от рисков на стадии доставки, их в полном объеме берет на себя ТрансМагистральСервис. Такой подход позволяет нашим клиентам облегчить организацию логистики, а в большинстве случаев еще и снизить общие затраты на доставку.


Экспедирование грузов особенно выгодно при перевозках:

    Скоропортящихся товаров (продукты питания, фармакологические препараты и т.д.);
    Дорогостоящих и потенциально опасных грузов;
    Сложного оборудования (заводские линии, высокотехнологичные станки и т.д.);
    Хрупких грузов, требующих особых условий транспортировки;


ТМС: наши клиенты о доставке не волнуются!

Работая с ТрансМагистральСервис Вы можете сконцентрироваться на развитии своего бизнеса и не беспокоится о своевременности поставок и сохранности грузов. Заказав экспедирование вы получаете сразу несколько преимуществ:

    Пунктуальные сроки – мы индивидуально разрабатываем каждый маршрут и отслеживаем скорость доставки;
    Оптимальный транспорт – создадим необходимые условия транспортировки для груза любого типа и размера;
    Минимум бумаг – мы можем не просто сопроводить груз от поставщика до вашего склада, но и оформить все необходимые промежуточные бумаги.
    Защита от форс-мажора – риски клиента на стадии логистики не просто низки, они равны нулю.


Экспедирование грузов традиционно осуществляется только при автоперевозках. Мы пошли дальше – ТрансМагистральСервис готов гарантировать сохранность груза при перевозке по воздуху, морю или железной дороге. Разумеется, в последующем мы также отследим доставку автотранспортом непосредственно до дверей Вашего склада.










Складские услуги (услуги)

Складские услуги ТМС: швейцарская надежность по отечественным ценам


Складские услуги – это комплекс операций, подразумевающий обеспечение сохранности груза в течение определенного временного периода. Традиционно в данную категорию относится аренда складских помещений, однако полный перечень значительно шире:

    Ответственное хранение.
    Консолидация грузов.
    Упаковка, взвешивание и маркирование отдельных партий.
    Сортировка и паллетирование.
    Погрузочно-разгрузочные работы.


Основой всего комплекса является ответственное хранение грузов – услуга, позволяющая размещать материальные ценности компании на арендованной территории. Это может понадобиться в самых разных ситуациях:

    Отсутствие собственного склада для разовых партий карго;
    Отсутствие оборудования, необходимого для хранения и транспортировки;
    Потребность в складских помещениях, расположенных за рубежом;
    Экономическая нецелесообразность приобретения собственного склада;


В ТрансМагистральСервис Вы можете договориться об обеспечении сохранности груза как на территории РФ, так и за рубежом – мы найдем подходящие помещения в любой точке мира.


Работаем с грузами, ориентируемся – на людей


Складские услуги призваны удовлетворить конкретные запросы Вашего бизнеса, и мы никогда не забываем об этом. Основные положения ТрансМагистральСервис позволяют обеспечить клиентам ряд важнейших преимуществ:

-      Индивидуальный подход – мы всегда предоставляем склад в наилучшем месте и со всеми необходимыми условиями для хранения (в т. ч. температура и влажность);

-      Гарантия сохранности груза – опытные работники не повредят товар во время транспортировки, а камеры видеонаблюдения позволяют эффективно бороться с кражами.

-      Быстрый выбор склада – подбор оптимального места для хранения занимает не более 1 часа.

-      Снижение расходов – Вы экономите на охране, страховке, погрузочно-разгрузочных работах и других неизбежных издержках.

-      Сопровождение товара – упаковка, переупаковка, нанесение обязательных маркировок и другие сопряженные услуги.

-      Минимум рисков – Вам не надо бояться дополнительных проверок госструктур и других неприятных сюрпризов.












Таможенные услуги (услуги)

ТрансМагистральСервис – волшебная таблетка в мире таможенного оформления

 


Таможенное оформление и получение всех необходимых сопутствующих документов часто вызывают немалые трудности. Особенно в реалиях нашей страны. Каждая ошибка в таможенной декларации как минимум приводит к ощутимым временным издержкам, а зачастую еще и влечет финансовые санкции в отношении получателя.


Лучший способ избежать проволочек при оформлении импортного или экспортного товара – делегировать заполнение всех бумаг компании, профессионально этим занимающейся. Такой подход позволяет не только снизить (порой в несколько раз) время таможенного декларирования, но защитить себя от неизбежных рисков во время оформления достаточно ответственных бумаг.


ТрансМагистральСервис предлагает полный комплекс таможенных услуг при доставке грузов из любой точки мира. Мы можем помочь со следующими операциями:

    Таможенное оформление базовых документов на любые экспортные и импортные товары (счетов-фактур, товаросопроводительной документации, и др.);
    Оформление лицензий, сертификатов происхождения и соответствия;
    Проверка комплектности документов и правильности их заполнения;
    Помощь в уплате необходимых сборов и пошлин;
    Размещение груза на складе временного хранения;
    Сопровождение ВЭД;


Услуги таможенного оформления особенно полезны, если:

    Вы недавно открыли свой бизнес и еще не успели наработать опыт коммуникации с органами таможенного контроля;
    Приходится работать со странами, где таможенное законодательство особенно сурово (США, Китай, Иран);
    Необходимо осуществить транспортировку ценного либо скоропортящегося груза, простой которого на таможне чреват большими издержками;
    Необходимо перевезти животных, опасные вещества, исторические ценности или другие виды грузов, требующих особой сертификации.


Вне зависимости от типа затруднений мы поможем решить все вопросы без лишних проволочек в госорганах.



Почему именно ТМС?


Мы не просто предлагаем широкий спектр таможенных услуг, но и гарантируем исключительное их качество. Вот только некоторые преимущества, из-за которых стоит обратиться именно в ТрансМагистральСервис:

-      Таможенное оформление любой сложности – наши специалисты имеют опыт работы даже по самым необычным и запутанным случаям оформления и наверняка смогут помочь Вам.

-      Высокая скорость – мы знаем все тонкости работы бюрократической машины и сделаем все возможное и немного невозможного, чтобы она работала максимально быстро.

-      Юридическая прозрачность – наши специалисты постоянно следят за изменением законодательства РФ и зарубежных стран, что позволяет гарантировать абсолютное соответствие всех документов действующим нормам.

-      Значительное снижение рисков – у наших клиентов не бывает ситуаций, когда товар успел испортится или попросту потерять свою актуальность за время прохождения таможенных процедур.

-      Конкурентные цены – сотрудничать с нами действительно выгодно, а постоянные клиенты также могут рассчитывать на существенные скидки.










Консолидация грузов (услуги)

Консолидация грузов от ТМС: поможем сэкономить время и деньги

 

Консолидация сборных грузов – это компоновка относительно небольших партий от различный отправителей c целью дальнейшая их перевозки единым транспортом. Такой подход позволяет на порядок снизить общие затраты и ускорить сам процесс доставки. Действительно, было бы очень неразумно заказывать на единичную партию карго целую фуру, оплачивать ее в полном размере да еще и ждать оформления вороха побочных бумаг.

В качестве транспорта при перевозке консолидированных грузов чаще всего выступает фура с внутренним объемом от 75 до 135 м3 или морской ISO-контейнер длинной 20 или 40 футов. Формирование основной партии происходит на консолидационном складе, однако в дальнейшем также возможна частичная переукомлектация по ходу маршрута.

При перевозке сборных грузов многое зависит от опыта специалистов по логистике. Внутреннее пространство фуры необходимо организовать таким образом, чтобы вся партия была размещена максимально компактно, но не в ущерб безопасности транспортировки. В зависимости от типа груза может потребоваться создание особой температуры, дополнительная упаковка, усиленная фиксация внутри контейнера и т.д. Все это должно быть продумано еще на стадии формирования погрузочной очереди и определения маршрута следования.

Как осуществляется консолидация грузов?


Консолидация грузов используется при перевозках наземным, морским и воздушным транспортом, причем общая схема ее проведения в целом идентична:

1)      Партия карго пребывает на склад ТМС и хранится там до появления нужного объема других заказов по заданному маршруту.

2)      Груз отправляется на консолидационный терминал, где проверяется его сохранность, после чего проводится подготовка к транспортировке, наносится маркировка.

3)      Перед непосредственной перевозкой товар страхуется, заполняются товаросопроводительные документы.

4)      Груз пребывает на склад по месту назначения, после чего его с минимальной задержкой передают заказчику.


В стоимость консолидации грузов входит:

    Хранение на складе;
    Упаковка и подготовка перед транспортировкой;
    Маркирование вспомогательными обозначениями (например, "хрупкий груз");
    Оформление таможенных, товаросопроводительных и иных документов.



Ваши выгоды при работе с ТрансМагистральСервис


При общей простоте схемы консолидации грузов в ней имеется множество важнейших нюансов. Наши специалисты благодаря своему богатому опыту знакомы со всеми тонкостями сборных перевозок не понаслышке, что позволяет обеспечить клиентам ТМС ряд важнейших преимуществ:

-      Высочайшая скорость доставки – обширная база консолидационных складов позволяет быстро собирать партии из наиболее востребованных регионов и отправлять их практически без задержки.

-      Максимальная экономия – сборные перевозки помогут снизить затраты на доставку минимум в 2 раза.

-      Любые виды грузов – мы знаем тонкости бережного обращения и правильного оформления широчайшего спектра товаров и оборудования, поэтому наверняка сможем Вам помочь.

-      Упрощение документооборота – с нами Вы сэкономите кучу времени и нервов на оформлении сопроводительной, транспортной, таможенной и иной документации.

-     Гарантия сохранности – собственная погрузочно-разгрузочная техника и современное складское оборудование вкупе с богатым опытом сотрудников позволяют обеспечить сохранность даже самого хрупкого груза.


Цена консолидации оговаривается с каждым заказчиком индивидуально – позвоните нашему менеджеру прямо сейчас и в течение 5 минут он назовет конечную стоимость перевозки.











Аутсорсинг ВЭД   (услуги)

ВЭД-аутсорсинг – сопровождение сделки от закупки и до доставки на склад

Аутсорсинг представляет собой передачу определённой части бизнес-процессов стороннему исполнителю. Это может делать сразу по несколькими причинам: снижение рисков, оптимизация штата сотрудников и т.д. В случае внешнеэкономической деятельности (ВЭД) аутсорсинг используется для делегирования зарубежных закупок, представления компании на международных выставках и других задач сходного плана.


Мы будем рады помочь Вашей компании наладить внешнеторговые операции в кратчайшие сроки и с максимальной выгодной. ТрансМагистральСервис предлагает полное логистическое сопровождение сделок с компаниями, расположенными в любой точке Европы, Азии или США.


Как осуществляется ВЭД-аутсорсинг?


Мы предлагаем не просто помощь в решении отдельных вопросов с логистикой, а полное сопровождение сделки. Это означает, что после заключения контракта мы берем абсолютно все вопросы на себя. В упрощенном виде схема сотрудничества выглядит следующим образом:


Комплексный ВЭД-аутсорсинг включает:

    Налаживание контактов с потенциальными поставщиками от имени заказчика.
    Оформление сертификатов и других юридических бумаг, необходимых для проведения поставки.
    Организация денежных расчетов с поставщиком.
    Организация международных перевозок, таможенная очистка, оплата дополнительных пошлин и сборов.
    Оформление сопроводительных документов согласно законодательству РФ.
    Контроль сроков поставок и качества продукции.


В результате Вы не просто получаете растаможенный груз, но и полный комплект товаросопроводительных и бухгалтерских документов к нему – мы работаем на принципах исключительной честности и прозрачности.


Почему это выгодно?


Воспользовавшись услугами ТрансМагистральСервис Вы получите массу весомых преимуществ:

    Закупки по лучшим рыночным ценам – наши специалисты отлично знают нюансы зарубежных рынков и легко находят самые выгодные предложения.
    Нулевые риски – мы полностью отвечаем за закупку, транспортировку и оформление груза.
    Абсолютная легальность – иногда нарушить закон можно просто по незнанию, особенно при поверхностном изучении зарубежного законодательства. Со своей стороны мы гарантируем кристальную юридическую прозрачность сделок.
    Оптимизация кадров – аутсорсинг узкоспециализированных задач позволяет значительно снизить затраты на собственных специалистов.
    Упрощение документооборота – клиенту не приходится заниматься избыточной отчетностью, не нужно создавать дополнительные валютные счета.









ВАКАНСИИ


	

    Курьер
    Водитель
    Руководитель
    Инженер по стандартам
    Кладовщик



Водитель

Обязанности:
- соблюдение правил дорожного движения;
- поддержание автомобиля (VW Touareg) в рабочем состоянии;
- выполнение разовых поручений по транспортному обслуживанию сотрудников;
- выполнение личных поручений руководителя;
- отправка почтовой корреспонденции;
- небольшие хозяйственные работы по офису;
- выполнение курьерских обязанностей (в том числе на общественном транспорте).

Требования:
- работа на автомобиле работодателя;
- отличное знание Москвы;
- умение пользоваться навигатором и яндекс-пробками;
- права категории "B";
- стаж вождения минимум 3 года;
- безопасный стиль вождения;
- обязательность, пунктуальность, презентабельный внешний вид, компетентность,- честность, позитивный настрой.

Условия:
- работа в группе компаний "Интерэкомс" и НП СРО "СтройСвязьТелеком";
- оформление по ТК РФ;
- работа в офисе компании в шаговой доступности от метро Октябрьское поле (10 минут пешком) (или 15 минут на троллейбусе от м. Сокол);
- 5-ти дневная рабочая неделя - понедельник - пятница с 9:00 до 18:00, время переработки оплачивается;
- заработная плата - 45000 (на руки) + оплата переработки,
- по окончании испытательного срока (три месяца) оплачивается пакет добровольного медицинского страхования.
